Repository: edgeworkssg/retail_old
Catalog: PowerWeb/App_GlobalResources/languages/*/dictionary.*.resx
Languages: chinese

source: Is Check In
chinese: 是登记

source: Is Compulsory
chinese: 是强制性

source: Is Deleted
chinese: 被删除

source: Is Email Sent
chinese: 被邮件发送

source: Is For Sale
chinese: 正在出售

source: Is In Inventory
chinese: 在存货记录中

source: Is Juice Plus
chinese: 是加果汁

source: Is Non Discountable
chinese: 非贴现

source: Is Product
chinese: 是产品

source: Is Product?
chinese: 是产品？

source: Is Sales Person
chinese: 是销售人员

source: Is Service Item
chinese: 为服务项目

source: Is Service?
chinese: 是服务？

source: Is VitaMix
chinese: 是VitaMix

source: Is Voided
chinese: 是无效的

source: Is Water Filter
chinese: 水过滤器

source: Is Young
chinese: 年轻

source: Item
chinese: 物品/项目

source: Item Attributes
chinese: 项目属性

source: Item Attributes already exist. Please use another value.
chinese: 项目属性已经存在。请使用另一个值。

source: Item Attributes ID:
chinese: 项目属性ID：

source: Item Attributes not saved:
chinese: 项属性不保存：

source: Item Attributes saved.
chinese: 项目属性保存。

source: Item Attributes Setup
chinese: 项目属性设置

source: Item Category
chinese: 项目类别

source: Item Cost Price Setup
chinese: 项目成本价设置

source: Item Department
chinese: 项目部

source: Item Department ID:
chinese: 项目部ID：

source: Item Department not saved:
chinese: 项目部未保存：

source: Item Department saved.
chinese: 项目部保存。

source: Item Department Setup
chinese: 项目部设置

source: Item Description
chinese: 物品描述

source: Item Group
chinese: 物品组别

source: Item Group Name
chinese: 项目组名称

source: Item Group Name has already been taken up. Please specify a new Item Group Name.
chinese: 项目组名已被占用。请指定一个新的项目组名称。

source: Item Group Price/Discount
chinese: 物品组价格/折扣

source: Item Group Promo
chinese: 项目组促销

source: Item Group Setup
chinese: 物品组别设定

source: Item Importer
chinese: 项目进口商

source: Item Information
chinese: 物品信息

source: Item List
chinese: 项目列表

source: Item Name
chinese: 物品名称

source: Item Name:
chinese: 物品名称：

source: Item No
chinese: 物品号码

source: Item No.
chinese: 编号。

source: Item No:
chinese: 物品号码：

source: Item Picture
chinese: 物品图样

source: Item Quantity Trigger not saved:
chinese: 项目数量触发不保存：

source: Item Quantity Trigger saved.
chinese: 项目数量触发保存。

source: Item Quantity Warning Setup
chinese: 项目数量设置警告

source: Item Supplier and Cost Price Setup
chinese: 项目供应商及成本价设置

source: Item Supplier Map not saved:
chinese: 项目地图供应商不保存：

source: Item Supplier Map not saved: Item Supplier Map Already Exist
chinese: 项目地图供应商不保存：项目供应商地图已经存在

source: Item Supplier Map not saved: Please select item
chinese: 项目地图供应商不保存：请选择商品

source: Item Supplier Map not saved: Please select supplier
chinese: 项目地图供应商不保存：请选择供应商

source: Item Supplier Map saved.
chinese: 项目供应商地图保存。

source: Item Supplier Setup
chinese: 项目供应商设置

source: Item to Assign Discount to
chinese: 物品折扣值为

source: Item Trace Report
chinese: 项目跟踪报告

source: Item Type
chinese: 物品种类

source: Item:
chinese: 物品：

source: ItemName
chinese: 物品名

source: ItemNo
chinese: 物品号

source: items.
chinese: 项目。

source: January
chinese: 一月

source: Juice Plus Customer
chinese: 果汁加客户

source: Juice Plus Product
chinese: 果汁加产品

source: July
chinese: 七月

source: June
chinese: 六月

source: Know AHAVA Through
chinese: 知道AHAVA于

source: KnowAHAVAThrough
chinese: 知道AHAVA于

source: Language
chinese: 语言

source: Last &gt;&gt;
chinese: 后一项》

source: Last Edit Date
chinese: 最后编辑日期

source: Last Name
chinese: 姓

source: LastName
chinese: 姓

source: Legend:
chinese: 图标

source: Line Commission Report By Date
chinese: 行委员会报告日期

source: Line Info
chinese: 行信息

source: Line Info already exist in this particular member.
chinese: 行信息已经存在于这个特殊的成员。

source: Line Info saved.
chinese: 行信息保存。

source: Line Info Setup
chinese: 行信息设置

source: Line not saved:
chinese: 行不保存：

source: Line Remark
chinese: 行文注解

source: LineInfo ID
chinese: 行信息ID

source: LineInfo Name
chinese: 行信息名称

source: LineInfo Name is required.
chinese: 行信息名称是必需的。

source: Link To Member
chinese: 链接到会员

source: Load
chinese: 载入

source: Location
chinese: 地点

source: Location :
chinese: 位置 ：

source: Location Name
chinese: 地点名称

source: Log Date
chinese: 登录日期

source: Log Id
chinese: 记录标识

source: Log In
chinese: 登陆

source: Log Message
chinese: 日志消息

source: Log Msg
chinese: 日志消息

source: Log Out
chinese: 登出

source: Login
chinese: 登录

source: Login Name
chinese: 登录名

source: Logout
chinese: 登出

source: Low Quantity Item Report
chinese: 低数量项目报告

source: Low Quantity Items
chinese: 低数量的项目

source: Low.
chinese: 低。我的日常工作在这个时候不影响

source: Lower Limit
chinese: 下限

source: Mail destination cannot be empty
chinese: 邮件目的地不能为空

source: Mail PO
chinese: 邮件采购订单

source: Mail To Supplier
chinese: 邮件要供应商

source: Male
chinese: 男

source: Mall Code
chinese: 商城码

source: MALL INTEGRATION
chinese: 商场整合

source: Mall Integration Validator
chinese: 商城集成验证

source: Mall Layout Setup
chinese: 商场布局设置

source: Manual Sales Submisson
chinese: 手册销售呈交

source: Manual Sales Update
chinese: 手动更新销售

source: Manual Submission
chinese: 手动提交

source: Map ID
chinese: 地图ID

source: March
chinese: 三月

source: Marital Status
chinese: 婚姻状况

source: Marketing
chinese: 营销

source: Matrix
chinese: 矩阵

source: May
chinese: 五月

source: Member Detail
chinese: 会员详细信息

source: Member Name
chinese: 成员名字

source: Member No
chinese: 会员号

source: Member Only
chinese: 仅会员

source: Member Project Transaction Detailed Report
chinese: 会员项目交易详细报告

source: Member Project Transaction Report
chinese: 会员项目交易报告

source: Members Setup
chinese: 成员设定

source: Membership
chinese: 成员

source: Membership Attendance Report
chinese: 成员出席报告

source: Membership Code
chinese: 会员守则

source: Membership Group
chinese: 成员组别

source: Membership Group saved.
chinese: 会员组保存。

source: Membership Group Setup
chinese: 成员组别设定

source: Membership Name
chinese: 成员名称

source: Membership No
chinese: 成员号码

source: Membership No is required.
chinese: 会员号码是必需的。

source: Membership No not found.
chinese: 会员号码未找到。

source: Membership not found
chinese: 会员未找到

source: Membership not saved:
chinese: 会员未保存：

source: Membership Number does not exist.
chinese: 会员号码不存在。

source: Membership Product Sales Report
chinese: 会籍销售报告

source: Membership Remark Category Setup
chinese: 会员备注类别设置

source: Membership Scaffold
chinese: 成员架构

source: Membership Search
chinese: 成员搜寻

source: Membership Setup
chinese: 成员设定

source: Membership Unused Balance Report
chinese: 会员未使用的余额报告

source: Membership with same Mobile No Already exist
chinese: 籍着相同的手机号码已经存在

source: Membership with same NRIC Already exist
chinese: 籍着同一身份证已经存在

source: MEMBERSHIP1
chinese: 会员资格

source: MembershipNo
chinese: 会员号码

source: Message
chinese: 信息

source: Million Integration Report
chinese: 亿整合报告

source: Minimum Order
chinese: 最小起订

source: Minimum Qty
chinese: 最少数量

source: Minimum Quantity
chinese: 最少数量

source: Minimum Spending
chinese: 设最低消费

source: Minimum Spending Charge
chinese: 最低消费额收费

source: Missing Daily Sales
chinese: 每日漏动销售

source: Mobile
chinese: 移动电话

source: Mobile No
chinese: 手机号码

source: Mobile No.
chinese: 手机号码。

source: Mode Of Delivery
chinese: 分娩方式

source: Modified By
chinese: 更改人为

source: Modified On
chinese: 更改于

source: Mon
chinese: 星期一

source: Monday
chinese: 星期一

source: Month
chinese: 月份

source: Monthly Average Sales Report
chinese: 每月平均销售报告

source: Monthly Category Sales Report
chinese: 每月类别销售报告

source: Monthly Collection Report
chinese: 每月采集报告

source: Monthly Funding Report
chinese: 月度资金报告

source: Monthly Hourly Transaction Report
chinese: 每月按小时交易报告

source: Monthly Product Sales Report
chinese: 每月产品销售报告

source: Monthly Profit/Loss Report
chinese: 每月盈利/亏损报告

source: Movement Type
chinese: 移动种类

source: Multi Tier Discount
chinese: 多层折扣

source: Multi Tier Discount For Item
chinese: 物品多层折扣

source: Name
chinese: 名字

source: Name *
chinese: 名称 *

source: Name To Appear
chinese: 所出现名字

source: NameToAppear
chinese: 显示名字

source: Nationality
chinese: 国籍

source: NETS
chinese: 现金交易卡

source: Nett Amount
chinese: 净额

source: Nett Sales
chinese: 在线销售

source: Nett Sales (Inclusive GST)
chinese: 净销售额（包含物品销售税）

source: Nett Sales (Without GST)
chinese: 净销售额（不包含物品销售税）

source: New Appointment
chinese: 新的约会

source: New Member
chinese: 新成员

source: New Membership
chinese: 新会员

source: New Product Setup
chinese: 新产品设置

source: Next &gt;
chinese: 下一个〉

source: No
chinese: 号码

source: No Attached Particular
chinese: 没有附加特殊

source: No Category
chinese: 暂无分类

source: No Currency
chinese: 没有货币

source: No Data
chinese: 没有数据

source: No Data Found
chinese: 没有找到数据

source: No Delivery Order
chinese: 没有提货单

source: No Department
chinese: 无部门

source: No Discount
chinese: 无折扣

source: No Guest Book Compulsory
chinese: 没有客户留言强制

source: No Item Attributes
chinese: 序号项目属性

source: No Item Department
chinese: 序号项目部

source: No Item Quantity Trigger
chinese: 序号项目数量触发

source: No Item Supplier Map
chinese: 序号项目供应商地图

source: No Membership
chinese: 非成员

source: No Membership Group
chinese: 没有会员组

source: No Of POS
chinese: 没有POS机

source: No Of Transaction
chinese: 无交易

source: No Outlet
chinese: 没有分行

source: No Point Of Sale
chinese: 没有销售点

source: No Privileges
chinese: 没有特权

source: No Product Created Yet
chinese: 仍无已创立物品

source: No Project
chinese: 无项目

source: No Promo Created Yet
chinese: 无促销尚未创建

source: No Record
chinese: 无记录

source: No Resource
chinese: 无资源

source: No Resource Group
chinese: 没有资源组

source: No Retailer Level
chinese: 无级零售商

source: No Supplier
chinese: 无供应商

source: No Tenant
chinese: 没有租客

source: No User Group
chinese: 没有用户组

source: No UserMst
chinese: 无/非用户

source: Non Commission
chinese: 非委员会

source: Non Discountable
chinese: 非贴现

source: Non GST
chinese: 非GST

source: Normal
chinese: 正常

source: not saved:
chinese: 未保存：

source: Not Voided
chinese: 不是有孔

source: NOTE : The changes will only be reflected in the Backend. Front End POS will not reflect the changes. (Only for hosted)
chinese: 注：更改将仅在后端得到反映。前端POS不会反映更改。 （仅限托管）

source: Notification Status
chinese: 通知状态

source: Notified
chinese: 通知

source: Notify
chinese: 通知

source: November
chinese: 十一月

source: NRIC
chinese: 身份证

source: NRIC/FIN
chinese: 身份证/外籍居住准证

source: Number Of Transaction
chinese: 交易数量

source: O.P Product
chinese: O.P产品

source: Occupation
chinese: 职业

source: October
chinese: 十月

source: of
chinese: ...的

source: Office
chinese: 办公室

source: OK
chinese: 好

source: On Hand
chinese: 现有

source: On Hand Qty
chinese: 现有数量

source: Open Price Product
chinese: 开放价格产品

source: Opening
chinese: 开启

source: Opening Balance
chinese: 期初余额

source: Operation
chinese: 工作

source: Option
chinese: 选项

source: Order Date
chinese: 订单日期

source: Order Detail
chinese: 订单细节

source: Order Hour
chinese: 订单小时

source: Order No
chinese: 订单号码

source: Order Ref No
chinese: 订单参照号码

source: Order Ref No.
chinese: 订单参考编号

source: Order RefNo
chinese: 订单参照号码

source: OrderDate
chinese: 订购日期

source: OrderDay
chinese: 订货日

source: OrderHour
chinese: 订单小时

source: OrderQty
chinese: 订单数量

source: Outlet
chinese: 分行

source: Outlet Address
chinese: 分行地址

source: Outlet Code :
chinese: 分行代码：

source: Outlet Daily Category Sales
chinese: 分行日用类别销售

source: Outlet Daily Sales
chinese: 分行每日销售

source: Outlet Group
chinese: 分行组

source: Outlet Group ID
chinese: 分行组ID

source: Outlet Group Name
chinese: 分行组名称

source: Outlet Group not saved:
chinese: 分行组未保存：

source: Outlet Group saved.
chinese: 分行组保存。

source: Outlet Name
chinese: 分行名称

source: Outlet name:
chinese: 分行名称：

source: Outlet Sales Report By Gender
chinese: 分行销售报告按性别

source: Outlet saved.
chinese: 分行保存。

source: Outlet Setup
chinese: 分支设定

source: Outlet Transaction Hourly Report
chinese: 分行交易每小时报告

source: Outstanding
chinese: 拖欠

source: Outstanding Bal
chinese: 拖欠数目

source: Outstanding Installment
chinese: 拖欠分期付款

source: Outstanding Installment Report
chinese: 拖欠款分期报告

source: Outstanding Payment Report
chinese: 拖欠款报告

source: Outstanding Qty
chinese: 拖欠数量

source: Overall Discount
chinese: 总体折扣

source: Overall Sales Report
chinese: 总体销售报告

source: P/L
chinese: 盈利/亏损

source: P/L(%)
chinese: 盈利/亏损（按百分比）

source: PA Medifund
chinese: PA医疗基金

source: Package
chinese: 包装

source: Package Redeem
chinese: 包装兑换

source: Package Sold
chinese: 包装出售

source: Package Type
chinese: 封装类型

source: Package Utilization Report
chinese: 包装使用率报告

source: Package Value
chinese: 超值套餐

source: Packing Size 1
chinese: 包装尺寸1

source: Packing Size 10
chinese: 包装尺寸10

source: Packing Size 2
chinese: 包装尺寸2

source: Packing Size 3
chinese: 包装尺寸3

source: Packing Size 4
chinese: 包装尺寸4

source: Packing Size 5
chinese: 包装尺寸5

source: Packing Size 6
chinese: 包装尺寸6

source: Packing Size 7
chinese: 包装尺寸7

source: Packing Size 8
chinese: 包装尺寸8

source: Packing Size 9
chinese: 包装尺寸9

source: page
chinese: 页

source: Partial Delivery
chinese: 分批送货

source: Passed
chinese: 通过

source: Password
chinese: 密码

source: Password must match
chinese: 密码必须一致

source: Past Months Commission Report
chinese: 之前月份收入报告

source: Payment Amount
chinese: 支付金额

source: Payment Details
chinese: 付款详情

source: Payment Mode
chinese: 付款方式

source: Payment Remarks
chinese: 付款备注

source: Payment Term
chinese: 付款期限

source: Payment Term Setup
chinese: 付费条款设定

source: Payment Type
chinese: 付款种类

source: Pending
chinese: 等待

source: Per Cart
chinese: 每购物车

source: Perform Stock Take
chinese: 进行提货

source: Personal Information
chinese: 个人资料

source: Personal Sales Report
chinese: 个人销售报告

source: Phone No
chinese: 电话号码

source: Physical Qty
chinese: 实体数量

source: Please close the form and refresh page
chinese: 请关闭该窗体，并刷新页面

source: Please ensure the data to reach us by 9AM next business day.
chinese: 请确保数据由上午9点到我们下一个营业日。

source: Please enter valid email
chinese: 请输入有效的电子邮件

source: Please input Item Name
chinese: 请输入产品名称

source: Please provide file with correct format. Please use csv File.
chinese: 请提供正确的格式文件。请使用CSV文件。

source: Please select
chinese: 请选择

source: Please select Category Name
chinese: 请选择类别名称

source: Please Select Location
chinese: 请选择地点

source: Please select Sales Person Group
chinese: 请选择销售人员组

source: Please specify campaign name
chinese: 请注明活动名称

source: PO Date
chinese: 购买订单日期

source: PO No
chinese: 购买订单号码

source: PO not loaded
chinese: 购买订单未装

source: PO Number
chinese: 购买订单号

source: PO Ref No :
chinese: 购买订单参考编号：

source: Point Amount
chinese: 点金额

source: Point of Sale
chinese: 销售点

source: Point Of Sale Description
chinese: 销售点商品说明

source: Point Of Sale ID
chinese: 销售点认证码

source: Point Of Sale Name
chinese: 销售点的名字

source: Point of Sale not saved:
chinese: 销售点未保存：

source: Point of Sale saved.
chinese: 销售点保存。

source: Point Of Sale Setup
chinese: 销售点设定

source: Point Package
chinese: 点包装

source: Point Redeemable
chinese: 点可赎回

source: Point Sold
chinese: 已销售点

source: Point Type
chinese: 点类型

source: Point Value
chinese: 点值

source: Point/Packages
chinese: 点/包装

source: PointOfSale Setup
chinese: 销售点设定

source: Points Percentage
chinese: 点百分比

source: Points Required
chinese: 所需积分

source: POS Brand
chinese: POS品牌

source: POS Code :
chinese: POS代码：

source: POS ID
chinese: 销售点认证码

source: POS Software
chinese: POS软件

source: POS Type
chinese: POS型

source: Postal Code
chinese: 邮编

source: Powered By
chinese: 创造于

source: Pre Order Qty
chinese: 预购数量

source: Pre Order Report
chinese: 预购报告

source: Pre Order Summary
chinese: 预购摘要

source: Pre Order Summary (Daily)
chinese: 预购摘要（日报）

source: Pre-Order
chinese: 预购

source: Prefix
chinese: 字首

source: Preorder #
chinese: 预购 ＃

source: Price
chinese: 价格

source: Price / Discount
chinese: 价格/折扣

source: Price Scheme ID
chinese: 价格计划ID

source: Print All
chinese: 打印全部

source: Print Delivery Order
chinese: 打印提货单

source: Print Selected
chinese: 打印所选

source: Priority
chinese: 优先

source: Priority Level
chinese: 优先级

source: Privilege Name
chinese: 特权名称

source: Privilege Setup
chinese: 特权设定

source: Product
chinese: 产品

source: Product Line
chinese: 生产线

source: Product Master
chinese: 产品主

source: Product Name
chinese: 产品名称

source: Product No
chinese: 产品号码

source: Product not saved. Item No:
chinese: 产品不会被保存。编号：

source: Product not saved:
chinese: 产品没有保存：

source: Product Pre Order Report
chinese: 产品预购报告

source: Product Promotion Setup
chinese: 产品推广安装

source: Product Sales By Day Report
chinese: 产品销量日报告

source: Product Sales By Month Report
chinese: 产品销售按月报告

source: Product Sales By Month Report (Qty)
chinese: 产品销售按月报告（数量）

source: Product Sales By Month Report - Quantity
chinese: 产品销售按月报告 - 数量

source: Product Sales Report
chinese: 产品销售报告

source: Product Sales Report (With Profit)
chinese: 销售报告（含利润）

source: Product Sales Report - By Assistant
chinese: 销售报告 - 助理

source: Product Sales Report - By Sales Person
chinese: 销售报告 - 按销售人员

source: Product Sales Report By Gender
chinese: 销售报告按性别

source: Product Sales Report By Outlet and Gender
chinese: 产品销售报告出口和性别

source: Product Sales Report Without Redeem
chinese: 产品销售没有兑换报告

source: Product saved
chinese: 产品保存

source: Product Setup
chinese: 产品设定

source: Product1
chinese: 产品

source: Profit / Loss
chinese: 盈利/亏损

source: Profit / Lost (%)
chinese: 盈利/亏损（按百分比）

source: Profit And Loss Report
chinese: 盈利亏损报告

source: Profit/Loss
chinese: 盈利/亏损

source: Profit/Loss Report
chinese: 盈利亏损报告

source: Profit/Lost (%)
chinese: 盈利/亏损（按百分比）

source: Project already exist in this particular member.
chinese: 项目已经存在于这个特定的构件。

source: Project ID
chinese: 项目编号

source: Project Name
chinese: 项目名

source: Project Name is required.
chinese: 项目名称是必需的。

source: Project not saved:
chinese: 项目不保存：

source: Project Outstanding Installment Report
chinese: 项目杰出批报告

source: Project saved.
chinese: 项目保存。

source: Project Setup
chinese: 项目设置

source: Promo
chinese: 促销

source: Promo are only for members
chinese: 此促销仅适用于成员

source: Promo By
chinese: 通过促销

source: Promo By Group
chinese: 促销按组

source: Promo By Item
chinese: 促销按项目

source: Promo Code
chinese: 促销代码

source: Promo Code is duplicated
chinese: 促销代码被复制

source: Promo Code Setup
chinese: 促销代码设置

source: Promo Date
chinese: 促销日期

source: Promo Date From
chinese: 促销日期从

source: Promo Date To
chinese: 促销日期至

source: Promo Details
chinese: 促销详细信息

source: Promo Disc(%)
chinese: 促销光盘（％）

source: Promo Discount By Group
chinese: 促销折扣按组

source: Promo Discount(%)
chinese: 促销折扣（百分比）

source: Promo for both member and non member
chinese: 此促销适用于会员与非会员

source: Promo Name
chinese: 促销名称

source: Promo not saved: Group Code:
chinese: 促销不保存：集团代码：

source: Promo Price
chinese: 促销价

source: Promo Used Within Period
chinese: 促销二手时期内

source: Promo?
chinese: 促销？

source: PromoCampaignHdrID
chinese: 促销活动HdrID

source: Promotion
chinese: 促销

source: Promotion Location Map
chinese: 促销地图定位

source: Promotion Location Setup
chinese: 推广位置设置

source: Promotion Membership Map
chinese: 促销会员地图

source: Promotion Membership Setup
chinese: 促进会员设置

source: Promotion Name
chinese: 促销名称

source: Promotion Price
chinese: 促销价

source: Provider (staff)
chinese: 供应商（职员）

source: Publisher
chinese: 出版者

source: Purchase Order
chinese: 购买订单

source: Purchase Order Approval
chinese: 采购订单审批

source: Purchase Order Date
chinese: 采购订单日期

source: Purchase Order Details
chinese: 购买订单细节

source: Purchase Order Info
chinese: 采购订单信息

source: Purchase Order Information
chinese: 购买订单资料

source: Purchase Order is already used in the goods receive
chinese: 采购订单在货物已经使用接收

source: Purchase Order No
chinese: 采购订单号

source: Purchase order successfully approved!
chinese: 采购订单成功获批！

source: Purchase order successfully canceled!
chinese: 采购订单成功取消！

source: Purchase order successfully rejected!
chinese: 采购订单成功地拒绝了！

source: Purchased Item
chinese: 购买物品

source: Qty
chinese: 数量

source: Qty On Hand
chinese: 在手数量

source: Qty:
chinese: 数量

source: Quantity
chinese: 数量

source: Quantity In Base UOM
chinese: 数量在基地UOM

source: Quick Access Button Setup
chinese: 快速访问按钮设置

source: Quick Access Category
chinese: 快速访问类别

source: Quick Access Category Setup
chinese: 快速访问类别设置

source: Quick Access Group
chinese: 快速访问组

source: Quick Access Group Setup
chinese: 快速访问组设置

source: Rate
chinese: 货率

source: Rate Our
chinese: （ 1 - 5 ， 1是非常差， 5为非常好）

source: Rate Our Service *
chinese: 评论我们的服务*

source: Re-Do Stock Out
chinese: 重做缺货

source: Re-Type Password
chinese: 重新输入密码

source: Reason
chinese: 原因/理由

source: Reason ID
chinese: 原因ID

source: Reason Name
chinese: 原因名称

source: Receipt Date
chinese: 发票日期

source: Receipt No
chinese: 没有收据

source: Receive Items
chinese: 接收物品

source: Receive Transfer
chinese: 接收调动

source: Received By
chinese: 接收人为

source: Received Qty
chinese: 接收数量

source: Receiving Inventory Location
chinese: 接收存货地点

source: Receiving Location
chinese: 接收地点

source: Recipient Name
chinese: 收件人姓名

source: Redemption History
chinese: 救赎历史

source: Redemption Item Setup
chinese: 救赎项目设置

source: Redo Sales Stock Out
chinese: 重做销售缺货

source: Ref No
chinese: 参照号码

source: Ref No.
chinese: 参考编号。

source: Reference Number
chinese: 参考编号

source: RefNo
chinese: 参照号码

source: Region
chinese: 地区

source: Registered To:
chinese: 登记在：

source: Reject
chinese: 拒绝

source: Remaining Time
chinese: 剩余时间

source: Remark
chinese: 标注

source: Remark Report
chinese: 备注报告

source: Remarks
chinese: 标注

source: Report By Date Range
chinese: 报告依据日期

source: Report Date
chinese: 报告日期

source: REPORTS
chinese: 报告

source: Resource Group
chinese: 资源组

source: Resource Group ID
chinese: 资源组ID

source: Resource Group ID:
chinese: 资源组ID：

source: Resource Group Name
chinese: 资源组名称

source: Resource Group not saved:
chinese: 资源组未保存：

source: Resource Group saved.
chinese: 资源组保存。

source: Resource Group Setup
chinese: 资源组设置

source: Resource ID
chinese: 资源ID

source: Resource ID:
chinese: 资源ID：

source: Resource Name
chinese: 资源名称

source: Resource not saved:
chinese: 资源不保存：

source: Resource saved
chinese: 节约资源

source: Resource Setup
chinese: 资源设置

source: Resource with Item No
chinese: 用项目资源无

source: Restrict to the hour of the day only
chinese: 限制在一天的时间只

source: Retail Cash Analysis Detail Report
chinese: 零售现金分析详细报告

source: Retail Collection Breakdown
chinese: 零售收集详情

source: Retail Price
chinese: 销售价格

source: Retail Price (SGD)
chinese: 销售价格(新元）

source: Retail Price(SGD)
chinese: 销售价格(新元）

source: Retail Sales Cash Analysis Detail Report
chinese: 零售销售现金详细分析报告

source: Retail Sales Cash Analysis Summary Report
chinese: 零售销售现金分析总结报告

source: Retailer Contact No
chinese: 零售商联系电话

source: Retailer Contact Person
chinese: 零售商联系人

source: Retailer Designation
chinese: 零售商名称

source: Retailer Email
chinese: 零售商电子邮件

source: Retailer Level
chinese: 零售商水平

source: Retailer level at
chinese: 在零售商水平

source: Retailer Level ID
chinese: 零售商级别ID

source: Retailer Level not saved:
chinese: 零售商级别不保存：

source: Retailer Level saved.
chinese: 零售商级别保存。

source: Return
chinese: 返回

source: Returned Receipt No
chinese: 返回收据无

source: Room
chinese: 房间

source: Room Charge
chinese: 换房间

source: Sale Return Report
chinese: 销售收益报告

source: SALES
chinese: 销售

source: Sales Commission Report (By Percentage)
chinese: 销售佣金报告（按百分比）

source: Sales Commission Report (Category Detail)
chinese: 销售佣金报告（类别详细信息）

source: Sales Commission Report (Detail)
chinese: 销售佣金报告（详细）

source: Sales Commission Report (Per Sales Person)
chinese: 销售佣金报告（每个销售人员）

source: Sales Commission Report (Quantity)
chinese: 销售佣金报告（数量）

source: Sales Commission Report (Summary)
chinese: 销售佣金报告（摘要）

source: Sales Date
chinese: 销售日期

source: Sales Group
chinese: 销售组

source: Sales Group Setup
chinese: 销售组别设定

source: Sales Person
chinese: 销售人

source: Sales Person Group
chinese: 销售人员组

source: Sales Person Performance Report
chinese: 销售人员业绩报告

source: Sales Person Performance Report (NEW)
chinese: 销售人员绩效报告（NEW）

source: Sales Person Profit Report
chinese: 销售人员报告利润

source: SALES PERSON REPORT
chinese: 销售人员报告

source: Sales Person Report By Receipt
chinese: 销售人员报告通过接收

source: Sales Person Setup
chinese: 销售人设定

source: Sales Person Transaction Adjustment
chinese: 销售人交易调整

source: Sales Return(Deduction) Report
chinese: 销售退货（扣除）报告
